==================================================
      დონე 2: ფაილების მართვა და სისტემა
==================================================

11. grep (Global Regular Expression Print)
    - მნიშვნელობა: ტექსტის ძებნა ფაილში.
    - მაგალითი: grep "Linux" daxmareba.txt
    (იპოვის და გამოგიტანს ყველა ხაზს, სადაც წერია "Linux")

12. find
    - მნიშვნელობა: ფაილების ძებნა სისტემაში.
    - მაგალითი: find . -name "*.txt"
    (მიმდინარე საქაღალდეში იპოვის ყველა .txt ფაილს)

13. top / htop
    - მნიშვნელობა: პროცესების მართვა (Task Manager).
    - მაგალითი: htop (თუ არ გაქვს, ჩაწერე: pkg install htop)
    (გაჩვენებს, რომელი პროგრამა რამდენი ოპერატიულით ან
 პროცესორით სარგებლობს)

14. du (Disk Usage)
    - მნიშვნელობა: ფაილების/საქაღალდეების ზომის გაგება.
    - მაგალითი: du -sh *
    (ადამიანისთვის გასაგებ ფორმატში გეტყვის, რომელი
 საქაღალდე რამდენ ადგილს იკავებს)

15. df (Disk Free)
    - მნიშვნელობა: თავისუფალი ადგილის შემოწმება.
    - მაგალითი: df -h
    (გაჩვენებს მთლიან მეხსიერებას და რამდენი გაქვს
 დარჩენილი)

16. tar
    - მნიშვნელობა: ფაილების დაარქივება/ამოარქივება.
    - მაგალითი: tar -cvzf arqivi.tar.gz papka/
    (შექმნის შეკუმშულ არქივს)

17. curl / wget
    - მნიშვნელობა: ფაილების გადმოწერა ინტერნეტიდან.
    - მაგალითი: curl -O https://example.com/faili.zip
    (პირდაპირ ტერმინალში გადმოწერს ფაილს მითითებული
 ბმულიდან)

18. head / tail
    - მნიშვნელობა: ფაილის დასაწყისის ან ბოლოს ნახვა.
    - მაგალითი: tail -n 5 daxmareba.txt
    (გაჩვენებს ფაილის მხოლოდ ბოლო 5 ხაზს)

19. whoami
    - მნიშვნელობა: მომხმარებლის იდენტიფიკაცია.
    - მაგალითი: whoami
    (გეტყვის, რა სახელით ხარ შესული სისტემაში)

20. man / --help
    - მნიშვნელობა: დახმარება და ინსტრუქცია.
    - მაგალითი: ls --help
    (გამოგიტანს სრულ ინსტრუქციას, თუ რა Flag-ები აქვს
 კონკრეტულ ბრძანებას)

==================================================
ოპერატორები "Pipeline" (|):
ეს არის Linux-ის ჯადოსნური ჯოხი. ის ერთ ბრძანებას აბამს
 მეორეს.
მაგალითი: ls | grep "test"
(ჯერ ჩამოწერს ფაილებს და მერე მათ შორის მხოლოდ "test"-ს
 ამოარჩევს)
==================================================



რჩევა პროცესების მართვაზე:
​რადგან თქვი, რომ Windows-ი რესურსებს გართმევს, Linux-ში
 htop ბრძანება იქნება შენი საუკეთესო მეგობარი. თუ ხედავ,
 რომ რომელიმე პროცესი კომპიუტერს ჭედავს, შეგიძლია უბრალოდ
 "მოკლა" ის ბრძანებით: kill [პროცესის ID].
